නාඳුනන කාන්තාවකගේ මෘත ශරීරයක් හඳුනා ගැනීම සඳහා මහජන සහය පැතීම.

2025.09.25 වන දින සීදූව ප ොලිස් වසපේ හලොවත ප ොළඹ මොර්ගපේදී හලොවත පෙස සිට ැමිණි යතුරු ැදිය ට මොර්ගය හරහො ගමන් ල ොන්තොවක් ගැටීපමන් එම ොන්තොව බර තල තුවොල ලබො මීගමුව පරෝහලට ඇතුලත් කිරීපමන් සු මිය පගොස් ඇත. මරණ ොරියපේ අනනයතොවය පමපතක් තහවුරු වී පනොමැත. මරණ ොරියපේ ඡොයොරූ යක් පේ සමඟ ඔබ පවත පයොමු රන අතර ඇය හඳුනොගැනීම සඳහො ඔබ මොධ්‍ය මඟින් ප්‍රචොරයක් ලබො පෙන පමන් ොරුණි ව ඉල්ලො සිටිමි. පේ සේබන්ධ්‍පයන් යේ පතොරතුරක් පවපතොත් හත සඳහන් දුර ථන අං පවත ෙැනුේ පෙන පලස ප ොලිසිය මහජනතොවපගන් ඉල්ලො සිටියි. දුරකථන අංක

➢ සීදූව ගපාලිස් ස්ථානාධිපති - 071 – 8591637 ➢ සීදූව ගපාලිස් ස්ථානය - 011 - 2253524

D/Media/Out/ 1864 /2025 2025.10.08 ැය 1305

ගපාලිස් මාධ්‍ය ගකාට්ඨාසය.